# 青木陽菜 – メグリメグル

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.69] La la la la la la la
[00:03.55] La la la la la la la la la
[00:06.39] La la la la la la la
[00:09.20] La la la la la la la la la
[00:23.66] 「なんでもない」いつでもそう
[00:28.96] ごまかしてばっかりの自分にサヨナラ
[00:34.62] ドア叩いて
[00:36.03] ほら感情が飛び出してくる
[00:40.62] 晴れ時々センチメンタル
[00:46.22] 考え過ぎちゃうとこも
[00:51.59] きっと僕のいいところ
[00:56.83] メグリメグルメグリメグルメグリメグル
[01:01.13] メリーゴーランドみたい日々は巡るから
[01:08.14] ゆらりゆれるふらりふれる
[01:10.97] くらりくらんでるこの心
[01:16.59] 君はまだ気づいてない
[01:20.86] こっちをみて笑うたび
[01:25.03] 騒がしく鳴る胸の音
[01:39.57] あっちもこっちもチャンスだらけだよ
[01:41.68] Go my way! 自分らしくいっちゃって！
[01:45.20] すってんころり笑われたとしてもbe okey!
[01:48.03] 怖いものは何一つない！
[01:50.14] …わけはないけど
[01:52.26] 僕ら、僕らなりに
[01:56.51] オリジナルの可能性信じて
[02:03.19] 廻り廻る廻り廻る廻り廻る
[02:07.43] お星さまはどんな時も日々を照らすから
[02:14.50] 一歩一歩たった一歩ずつでいいよ
[02:18.74] 運命なんて自由に色を塗ればいい
[02:36.71] 青い蕾が咲いて春は来る
[02:42.78] 移ろう季節君と迎えられたらいいな
[02:51.16] 昔描いた夢は遠く遠く夢のままだ
[02:56.13] なんて思ってた 君に出会うまで
[03:05.30] メグリメグルメグリメグルメグリメグル
[03:09.58] メリーゴーランドみたい 日々は巡るから
[03:16.62] ゆらりゆれるふらりふれる
[03:19.45] くらりくらんでるこの心
[03:25.06] 君はもう気づいている
[03:29.26] これから出会う奇跡 騒がしく成る未来に
[03:42.32] La la la la la la la
[03:45.20] La la la la la la la la la
[03:48.09] La la la la la la la
[03:50.84] La la la la la la la la la
```